[Música]
Vamos mamita
Ahora yo soy Alicia
Delgado No te vas a arrepentir
adelante Muy buenas tardes distrito de
Aqua feliz feliz
[Música]
aniversar para ustedes con mucho
cariño y
cantamos en mi escritorio me puse a
escribir en mi dormitorio me puse a
soñar es el lápiz el maldito
papel y yo son testigos de este loco
amor escúchame te escucho Al escuchar
este guayo no vayas a
llorar solo es un recuerdo de este gran
amor Adios meida tal vez no
[Música]
volveré en mi firmamento te digo di
vamos con la
fuga Aunque tu cariño no es para mí
aunque tu sonrisa no es de gozar la
hermosa novela de nuestro amor solo la
muerte lo
morará Aunque tu cariño no es para m a
que tu sonrisa no es de gozar la hermosa
novela de nuestro amor solo la muerte lo
borrará ay ay a chitas
zapatea a ver Juanito en esta tarde
Quién gana
bailando y hac pasito para
Juanito una vueltecita y otra
vueltecita ahora dale con la
punta dale con el
taco Tranquilo tranquilo mami
cho Ay ay ay no me dejo juito no me
[Música]
dejo ese pasito ese pasito ese
pasito Dale
Juanito unita
más
más así así
[Música]
yo no s cho para qu te metes cosas
seri con
estilo
cho
unito Dale dale dale Ay a te toca
Juanito dale juanit
[Música]
cholo cho estás bien Te has
caído no así
descanso ya cholo ya párate pues
párate señora sabes que no tenemos
Juanito de repuesto bien debe
felicitarte o sea Oy me al suel vas
felicitar
pero chulo Tú tienes que practicar pues
las caídas Mira yo cuando da la
vuelta te agarro o no te
agarro Sí pues sí sí Y usted por qué no
me
agarra Habla habla todo no
quiero bueno de verdad que me he
impresionado mamita usted ya se dedica
al folklore cuál es su nombre
artístico mar mar un aplauso fuerte para
Mari curi ella es de aquí eres de aquí
mamita número para
maltrato 974
5177 Qué lindo solter la casada con dos
esposas bueno Qué lindo me impresiona de
verdad El
talento de verdad que hay aquí en
nuestraa en nuestra tierra felicitarte
has traído algún video para que me
regale
No has traído pero ya grabaste
seguramente Bueno qué lindo un aplauso
para Mari un aplauso para Mari Mira
escrita Qué lindo de verdad de verdad si
yo fuese soltero también me iría contigo
pero si tú aceptas tengo siete hijos que
podemos criarlos los dos si podemos
llegar a 12 y salvar nuestra selección
peruana que está hasta el
zapato muy bien Un gusto Mi nombre es
Richard Ay qué lindo al otro ladito
Ay qué lindo al
medio bueno y tú